Magkahiwalay akong lilipat
Dahil may mga lugar na mapupuntahan
Hoy, ikaw lang ang lumilingon sa flatfish
Well, kami
Si Tsukkidashi ba ito? uh?
Dapat may Tsukkidashi
Ang flatfish sashimi ay kumikinang.
Ano, mayroon kang higit sa sampung buhay?
Ililigtas mo ba ang lahat sa kapitbahayan nang mag-isa?
Nasusuka ka niyan, pare!
Ano ang gagawin ninyo nang magkasama?
napakatalino na pagganap
tuta
huwag kang sumama
wag kang sumama!
batang may sakit
Boy, uh
Boy, okay ka lang?
Hey
Iniligtas ko ang iyong buhay
ano?
Mag-iski muli
Iniligtas ko ang flatfish sashimi.
ginang
oo
Maging ito ay skidashi, flounder, o sea bream.
Gawin mo lahat ng gusto mo!
Ha, talaga, Mr.
umalis na tayo dito
Bakit, bakit, bakit, bakit, bakit?
Masakit, sabi ko sayo masakit
IC
Uh, langis ng isda, langis ng isda
Hoy, bakit ka ganyan?
Bakit sobrang sakit ng ulo ko dito?
Hey
Pagkatapos
Isa akong flatfish sashimi, ngayon
Hoy! si Mr.
Hoy, ano ang natatakpan na bagay?
Yan ang ginawa ko
Dalawang bomba ang sumabog
Sa balita, may mga kuwento lang tungkol sa mga cell phone na sumasabog
Ito ay lumabas?
Nahihiya
Pagkatapos ay mula rin sa itaas
Alam mo ba ang lahat?
Ministro, Tagapagsalita ng Pambansang Asamblea
Sa karagdagan, ito ay kasangkot din sa katiwalian sa industriya ng depensa.
Mukhang maingat
Mas mahusay kaysa sa pambobomba
Mataas na antas ng katiwalian
Dahil ito ay magiging mas malaking balita
Malalaman din iyon ni Sullivan.
Ito ang anibersaryo ng pagkamatay ni Charlotte sa loob ng tatlong araw.
Nabigo ako ngayong araw
May iba pa yata
O, Inay, nagbabago ka na ba?
- Ay naku, hey, hey
- Ah...
Hindi ako pwedeng mamatay ng ganito
Ah, sino ang mamamatay?
Sinasabi ko sa iyo na magpahinga ka kapag maaari mo.
oo nanay
Magpahinga ka, kahit ilang araw lang
Okay lang talaga ako
Ano ang dapat kong gawin kung walang laman ang supermarket?
Ang supermarket ang problema ngayon, ngayon?
Ang supermarket ang problema, ha?
Tama ba ang ginawa mo? Well...
Naghanda na ang kongresista
kamusta ang pakiramdam mo
Narinig ko nabali ang balikat mo.
Kahit sabihin kong magpahinga ka na
Wala akong marinig, ito
Ay naku, okay lang talaga.
Babayaran ko ang hospital bill
Magpahinga ka ng mabuti
Sumakit ang buto ko
Kung hindi mo ito pinangangasiwaan ng maayos
Nangyayari ang mga after effects
Iyon ang edad namin
Hoy, sino ang magbabayad ng iyong mga bayarin sa ospital?
May pera ako at insurance
Oh, may gagawin din ako.
Nabuhay ako salamat sa iyo
ha?
Ay naku
Oh, tumahimik ka.
Iyon ay dahil nagpapasalamat ako
salamat po
Sana hindi ka nasaktan
ha? Ganun din
Sumabog ba ito?
Ang lokong ito
Sinubukan mo talaga akong patayin
Pero hindi ka patay
Dahil buhay ang congressman
Hindi pa tapos si Sullivan.
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Humingi ng personal na proteksyon sa pulisya
Umiwas sa mga panlabas na aktibidad sa ngayon
Paano kung pumunta na lang ako?
Anong uri ng kumot sa ospital?
Sinusukat mo ba ang anggulo ng kutsilyo?
Oh, linisin mo
Kailangan kong lumabas
Aalis ka na ba sa ospital?
Ah
hindi, ano
Paglabas sa sandaling ikaw ay naospital
Ito ay nasa kasaysayan ng aming pamilya.
Alam mo, ang ilog
Aba, ayos lang ako.
Anong ginagawa mo para kumain sa ospital?
Tatay ni Doyeon, okay ka lang?
Oo, tulad ng nakikita mo ito ay maayos.
Ngunit paano ang aming maliit na lalaki?
Ah...
Sabi ko may hagdan
Tatlo lang sa isang pagkakataon
Kaluskos, kaluskos, tumaas ito.
Nandiyan lang si Kang.
Kaya
So anong nangyari?
As soon as I saw that bomb, ha?
Gamitin lang ang Chukji method
Sak Sasa Sak Sa Sa Sak Sa Sa Sa Sak
Sasak tak! pumunta ako dun
Ah, kuya
Ibig sabihin malapit na itong mawala?
Lumipad ito
Pero sabi sakin ni Kang
'Binata, huwag kang sumama!'
Parang ganito
Pero noon lang ako
'Ah, kailangan kong iligtas ang lalaking ito'
Iyon lang ang naiisip ko
Kuya, alam mo naman ang special move ko diba?
Espesyal na galaw?
isang huwad na araw
Yung dropkick na sinasabi mo?
Uy, hindi lang ito drop kick.
maalamat na drop kick
Ang taon ay 2003
Sa mission ng unit ko
may mga pinsala
Muntik na akong mawala ng tuluyan
Ang maalamat na drop kick na iyon
Wow! Iligtas si Kang sa pamamagitan ng paglipad
Kinuha ko yung shield ko sa bag ko.
Magaling! Sa sandaling ilabas mo ito, basta
Pumutok ang bomba! At ito ay sumabog.
Natamaan ako sa pagkahulog!
Wow, isang kabiguan?
Ano ang susunod, kapatid?
Uy, kung gayon
Yung nakakatakot na ilog
Inaaliw lang kita
Sabay kaming dumating sa ospital
Ah, pero Kuya Kang
Hindi naman ikaw yung tipo ng tao na matatakot diba?
Isa lang sa hinaharap
Iiyak pa ako ng 10 years talaga ha?
Ito ay totoo!
Hay, hey, hey, hey
Sino ako, ang presidente ng kababaihan?
Ah, Kuya Soo-il.
Kahit pilit kong pinipigilan ka
Kakauwi lang
Hay naku, ang tigas ng ulo ay totoo, ang tigas ng ulo ay
Ay naku
Kailangan kong makita ang mukha mo bago ako umalis
Hoy, pupunta ako, pupunta ako
Ingatan mo ang iyong sarili, kapatid.
- Aking...
- Papunta na ako, bro.
Ipapakita ko sa iyo sa susunod
Ang maalamat na drop kick na ito, uh
Pasyente Byungnam Kwak
Ay naku
Ah, andito na ang teacher, ah
Hindi, kamusta ang pakiramdam mo?
Ah, ito na, guro.
Ito na
Siguro dahil natamaan ako ng shrapnel
Medyo nahihilo na ako
Nabigo na naman ako dito
Dahil ba tinamaan ako ng husto?
Medyo masakit ang pulso ko.
Marahil dahil sa pagkabigla sa pagsabog.
natatakot ako
Pagkatapos lumiit ng ganito
Tinamaan yata ng kamao ang ulo ko.
Tinamaan ako ng malakas
Nabasag din ang buto sa pulso ko.
Ah, kaya dahil sa pagkabigla sa pagsabog.
Dahil sobrang tanga ko
pukpok ang ulo ko
Oh, ikaw mismo ang pumutok ng honey chestnut?
Oo, well, isang bagay tulad na.
Sakit ng ulo
Kung uminom ka ng gamot, mawawala ito sa lalong madaling panahon.
- Oh, talaga?
- Oo, oo.
- Magpahinga ka
- Ay, oo, salamat.
ako...
Ito...
Sinaktan kita ng ganito?
Hoy, narinig mo ba?
Narinig mo ba ang sinabi ng guro? uh?
Dahil sa pagkabigla sa pagsabog
Ang sakit din ng ulo ko
Na sprain din itong pulso at ayun.
Kaya, ganito
Hindi ako nahimatay matapos tamaan ng pulot.
Ah, anong pinagsasabi mo?
Nasa delikadong sitwasyon ka... alam mo.
Okay, okay.
- Ay, nakakatawa.
- Ay, ako talaga.
Uy, pero
okay ka lang ba?
eh
Hay, pero ako yung nasaktan.
Bakit ang sama ng ekspresyon mo?
Hindi ko akalain na ito na ang katapusan
ha? ano?
Sa tingin ko may natitira pang bomba.
dumating, dumating
mamaya
Aayusin ko ang posisyon ko.
Sinabi ni Rep.
Anong mga banta ang natanggap mo?
Sandali lang
Aayusin ko ang posisyon ko mamaya.
ha? Siya kasi kanina!
Ugh, paikutin at sipain babae!
Paikutin at sipain babae!
Na sasabog ang iyong telepono
Paano mo nalaman?
Ito ay isang bomba
Bago ang pekeng bomba
Narinig ko na sinubukan mong lansagin ito sa iyong sarili.
tama ba yun?
Ano ang pakiramdam mo ngayon?
Nag-research ka sa akin.
Ano ang layunin ng pagpapakita nito?
Deputy Minister
Hindi mo ba nakita ang video?
Ako yung lalaking muntik ng mamatay.
Hindi ba ito sobra?
Rep. ako
oo
Seokjun Kim, may illegal materials ka diba?
Anong ibig mong sabihin?
Anak ng Speaker ng National Assembly
harapin ang kinalabasan ng paglilitis
Bilang kapalit, Giyun City IT Special Zone
Ikaw ay itinalaga
Seokjun Kim at Congressman
Bumili ako ng lupa doon sa pangalan ng kotse ko.
Mangyaring ibigay ang data ng transaksyon sa ilalim ng hiniram na pangalan ni Kim Seok-jun.
bakit ako?
Kung papasa ka niyan
Mula kay Sullivan
Rep. poprotektahan kita.
Paano?
ngayong araw
Kinatawan Na Na-jae ng Pambansang Asamblea
Sa panahon ng press conference
Ipinapalagay na ipinadala ng isang blackmailer...
Wow, ang daming alikabok.
Noong panahong iyon, si Rep. I
Sinasabi nila na nakakatanggap sila ng mga banta ng terorista kamakailan.
press conference
Ito ay kasalukuyang isinasagawa.
Sa kabutihang palad, walang nasawi sa pagsabog.
Naiulat na wala
Ayon sa pulisya, sumabog ang cellphone...
buong araw
Sabi ko sayo wag kang lalabas
Dahil ba dun?
Uh, balak sana kitang kausapin sa umaga.
Hindi ako sigurado noon
Oh well, okay lang din ako, whatever.
Ganyan si Byeongnam.
ayos lang
sa ngayon
Ikaw at si Doyeon
Hindi ba pwedeng manatili na lang ako sa bahay?
Hindi ko man lang siya pinapunta sa kindergarten
Sinasabi mo ba sa akin na huwag pumasok sa trabaho?
Ugh, sana manatili na lang ako sa bahay ng ilang araw.
nanay
Pinky din bukas
Hindi ba pwedeng sabay tayong pumunta sa kindergarten?
Uh, hindi.
Hindi, bakit?
Kasama sina mama at papa
Ito ang araw na magkakasama tayong lahat
Pamilya rin namin si Pinky.
Pinky, hindi mo daw kaya
Makikipaglaro ako sa iyo
Chi
Buong araw ganyan
Bakit hindi ka pupunta sa kindergarten ngayon?
Sana dumating agad ang bukas
Gusto kong lumabas sa playground at maglaro
Kahit ganyan ako
Mamamatay ang bata sa frustration, ha?
Hindi mo ba kilala si Choi Do-yeon?
Manatili sa bahay sa halip na pumunta sa kindergarten
Ito ay higit pa sa isang emergency
May teacher din
Mayroon ding direktor ng Yongmu Dojang.
huwag kang masyadong mag-alala
Punasan ito
eh
Marami bang alikabok?
Oo
Ang observation class natin bukas
pwede ba?
Ang kapitbahayan ay gulo
Ang direktor
Sabi nila hayaan mo na lang.
ngayong buwan
Napakaraming kaganapan
Hindi pa ako tapos sa pagsulat ng journal.
Ako din
Teacher Olivia, naihanda mo na ba ang lahat?
"Nobus"
Hindi pwede
Oh, bakit?
May appointment ako ngayon
May kaarawan akong kaibigan bukas.
Hindi ba pwedeng dalawang araw na lang ang pahinga mo?
Hindi pwede
Susunduin kita after school.
Ha, talaga, bakit ka ganyan, guro?
Aba, hindi naman parang may giyera.
Hey, Minseo Kim
Ang iyong ina ay nagliligtas ng mga tao.
Nakita ko namang nasaktan ka diba?
Lahat para protektahan ka
Kaya naman magtulungan ka
dahan-dahan
Oo
Pinky ang ginawa ko ngayon
Ito ang araw na iuuwi kita
Siguradong malungkot si Pinkie sa bahay
hindi
Si Pinky the doll ang nakatatandang kapatid ko.
Ang Pinkie na ginawa ko ay ang aking nakababatang kapatid na babae.
At ang kapatid kong si Pinkie
Matutulog akong hawak ka
Napakatigas ng nakababatang kapatid kong si Pinkie kaya hindi ko siya mayakap.
Sa halip, maliwanag at bukas ang mga ilaw!
oh
Tatay, gusto ko ring makita ang aking nakababatang kapatid na si Pinkie.
- Tama?
- Uh
Ay naku!
Magkakatrabaho kayong tatlo ngayon?
hello
gumuhit
Mayroon akong klase sa pagmamasid sa kindergarten.
Ah
Kaya ang aming Doyeon
Ganito ka na ba kasabik?
oo
Kumusta ang katawan mo?
oo ayos lang
Bahala kayong lahat
Hay naku, yung may sakit
Lagi akong gumagawa ng mga kalokohan
Ano ang sinabi mo tungkol sa paglibot sa paggawa nito?
Isang bagay ang ginawa ko sa pagkakataong ito
Kaya
Oh, tatay, mabilis, mabilis, mabilis
Oo oo
hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey
Magaling ang ating Doyeon sa klase!
Oo, bye!
- Good luck!
- Oo
mabilis, mabilis
Siya si Doyeon
Doyeon, Doyeon
Nakita mo na ba ang anak ko?
Ito ay binibigkas na shalashala, ha?
Ah, sinong kamukha ko?
Ganyan ka ba katalino, ha?
Nahihiya ako kaya malumanay ang ginawa ko
ha?
mga bata
ginawa sa klase
Ito ay isang panloob na manika.
Halika, umuwi ka na
Kapag binuksan mo ang switch ng kuryente
Ito ay nagiging isang magandang ilaw.
Maaari rin itong ma-charge sa pamamagitan ng USB.
Larawan ng sertipikasyon
Mangyaring ipadala ito sa akin
Ilalagay ko ito sa album ng aking mga anak.
Halika sa kalagitnaan ng semestre
Nag-aalala ako
Natutuwa akong maayos ang iyong pakikitungo sa mga bata.
Hindi mo ba narinig ang sinabi ng guro?
Sabi nila sikat ka
ha? Insa
Magaling din ako sa shalashala
Darating ka ba sa gabi?
Hindi, iyon...
Pupunta ako sa ospital pagkatapos ng trabaho.
Nakalabas na sa ospital ang maysakit.
Oh, pagkatapos ay tawagan mo ako sa bahay sa gabi.
Bakit biglaan?
저녁 같이 먹게
Sabi nila nakatira ka mag-isa
Hindi ako marunong magluto kasi masakit ang kamay ko.
Kung mayroon kang bibilhin, sabihin sa akin
bibili ako
Oh, talaga?
Oo
Mabibili mo ba silang lahat?
tapos! ako
Ay naku
Ay hindi
Kung babalik ako doon
Ito ay isang banyo
어디? saan?
Makikita mo ito kapag tinanggal mo ang iyong salaming pang-araw
Dahil walang bintana...
nandito ang kama
kwarto
Mangyaring bigyan ako ng isang silid
Hindi ito hotel
At kung ano ang mayroon doon
Huwag hawakan dahil delikado
"panganib"
Mga baril, baril...
Ugh!
Dahil delikado ang nandoon
wag mong hawakan
Tumataas ba ang kuryente?
Ay naku
Maraming tao ang bumili nito
Ano ito
Kailan mo kakainin ang lahat ng ito, ha?
uh?
May iba pa ba?
- Ito ba?
- Ah...
Hoy, anong ginagawa mo?
Kaya ko naman mag-isa
salamat po
anak
Nagpapasalamat ka ba na iniligtas ng iyong kapatid ang iyong buhay?
Hindi, salamat sa pagiging buhay mo.
Gusto mo bang marinig ito? uh?
Sabi nila kaya ko daw mag-isa
Nakuha mo ba ang kotse? Paradahan sa ilalim ng lupa?
Uh, tara na
Kapag nagpapatakbo sa ibang bansa
May mga after effects.
eh
Kung anumang sitwasyon ay lumitaw
Naririnig ko ang tinnitus sa aking tenga
Sumasakit ang ulo ko at nahihilo ako.
na
Nangyayari ba ang tunog na iyon kapag nagkonekta ka ng modem?
Parang 'beep beep beep' lang?
Oo, tama, ito ay katulad.
Ngunit sa mga araw na ito ay wala na
Ah, sinabi mo yan
Hindi na JDD
Siya ay isang lokal na lalaki lamang
Huwag mo itong lutasin nang mag-isa
Kakayanin natin ng magkasama
Dahil ba may sulok akong pinagkakatiwalaan?
Ang mga sintomas ay nawala
Ito ay lahat salamat sa iyo
Hey
Ganyan ka klaseng tao ang kapatid mo, Sasha, ha?
Good luck sa hinaharap
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Sobrang saya ko
maraming salamat po
Isang pusong nagpapasalamat
Transaksyon na ipinahayag sa mga numero
Ipapadala ko sa iyo ang account
Umuwi ka mamayang gabi
Si Heneral Hwang ay naging
Ako? bakit naman
Ipaghahanda daw niya ako ng hapunan bilang pasasalamat.
Oh, talaga? Uy, kung gayon
Yung curry kimchi stew na narinig ko lang.
Kaya mo bang kainin?
Hoy, yan ang sabi mo
Curry kimchi stew?
Uy, inaabangan ko ito, ha?
Oh, gutom ka na ba?
Hay, mabuti naman, uy
Ah...
hindi, talaga
Ano ang dapat kong kainin para sa hapunan?
Ganyan ako noon
anong ginagawa mo
Dahil side dishes lahat ito
Kumain ng pritong itlog sa isang iglap
Marunong ding magprito si Minseo.
- Ang tatay ni Minseo ay mabuti.
- Uh
Anyway, maraming salamat.
kakain talaga ako ng maayos
Hanggang sa gumaling ang lahat
huwag kang gumawa ng kahit ano
Hindi magiging big deal kung hindi ka gagawa ng gawaing bahay sa loob ng ilang araw.
Kaya ayun, sumakit ang balikat ko.
Malakas ka talaga ngayon
Sa sobrang lakas na ito
Hindi ko ito tatapusin
Pumunta sa susunod na halalan
ha?
Mga miyembro ng konseho ng lungsod at mga miyembro ng National Assembly
Nang hindi man lang naglagay ng laway sa bibig ko
nagsisinungaling lang ako
Ikaw mismo ang nagliligtas sa mga tao
oo
Paano kung maging miyembro ng National Assembly ang ina ni Minseo?
Sana nakatira ako sa aking kapitbahayan
Ay, tama na
Ah, pero iyon
Medyo marami na ang naglalagay ng kanilang mga bahay sa palengke, ha?
Ah, kasi may nangyayari sa kapitbahay.
Tama yan ayu
Mamamatay na rin ako sa anxiety
tama yan
Ay naku, ilagay mo...
Ay naku, nandiyan pa ba?
- Nandito ang tatay ni Minseo.
- Hello
nandito ka ba
Tara na, tayo na, tayo na rin
- Subukan ito at kainin ito.
- Okay.
- Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
-Maraming salamat.
- Huwag kang gumawa ng anuman.
- Uh
- Maaari mo bang buhatin ito?
- Kaya kong buhatin ito.
- Tara na
- Oo
Ingatan mo ako
Mag-usap pa tayo, bakit?
sapat na ang saya ko
pupunta ako
Ikaw din
Ang sakit kasi ng balikat ko
Bilisan mo at magpahinga ka na
Uh, hindi, hindi ito okay.
Gusto kong magdala ng lalagyan ng side dishes pauwi.
Uh, babalik ako
- Oo, magtiwala ka lang sa akin.
- Uh
Pupunta ako at babalik
- Pupunta ka ba? Ay naku...
- Uh
- Okay, pagkatapos ay magpahinga.
Naku, madalas kang pumunta dito?
Ngayon
Well, makakaipon ka ng mga puntos, tama ba?
Hindi, pero bakit ko iingatan
Kumikita ka ba kay Lee Soon-cheol?
Kung maipon mo ang mga puntong ito, pera ang lahat.
Iyan ay isang magandang bagay na mayroon
Huwag mo akong gawin
Gumawa tayo ng isa ngayon, ito
Sino, ako?
oo
Ha, talaga
May nahuhuli ka ba?
Tawagan mo ang number ko
- 010
Maganda ba ang numero?
nagawa ko
Wow!
Tao, pinapatay ako nito.
Wow
Curry Kimchi Stew
Oh, narinig ko lang
Curry kimchi stew ba ito?
Hey
Kakain ako ng maayos, eh
Oh, kakain ako ng maayos.
Well! Hindi ba biro ito?
Gusto mo ba ito sa iyong bibig?
Hindi, ang ilog
Talagang sulit na ipagmalaki, ha?
Hindi, ang mga butil ng bigas na ito ay chewy at chewy.
Napakalagkit na alimango
Sobrang sarap talaga
Tama, masarap ang pagkain? uh?
Ipinadala ng aking biyenan
Ito ay gawa sa masarap na kanin.
Hay, talaga
Si Kang talaga
Naging maayos naman ang kasal, ha?
Mag-iimpake ako ng pagkain para sa iyo kapag pupunta ako.
Wow, salamat, Jesu.
Ikaw ba si Ginoong Jesu? Hipag ko ito.
Hoy, tawagan mo ako
Oo, Ginoong Jesu.
- hipag
- Oo, Ginoong Jesu.
- tiyuhin
- Huh?
Masakit ba ang kamay mo?
kamay?
Oh, ito?
Medyo masakit, medyo
Bakit?
huh?
Wow, ito ay talagang kamangha-manghang.
Ito ay hindi masakit sa lahat?
- Tama?
- Oo
Habang hinihipan ko
Nanalangin ako na sana hindi ito masaktan
Hindi na masakit
Hay, kahit papaano
Hindi naman masakit
- Oh, salamat, Doyeon, okay?
- Oo
Ah, dahil nandito ako
Gusto ko na yata magpakasal
nagseselos ka ba
eh
Date ka lang
Bakit ikaw lang ang ikakasal?
Gusto ko lang makipagdate?
Iniisip kayong lahat...
Ay, oo
Sobrang saya ko kapag ikinasal na ako
Bakit ayaw mong magpakasal? Kailangan kong gawin ito, talaga.
Magpakasal ka na lang, okay?
Uh, dapat yun.
Uh, nandito ba si Doyeon?
- tiyuhin
- Uh
Sa tiyuhin ko
May gusto akong ipakita sayo.
Ano ito?
Ito si Pinky na ginawa ko sa kindergarten.
- Halika dito.
- Ay, oo, oo.
Choi Do-yeon
Kuya, ang sakit ng kamay mo. Gusto mo bang abalahin pa kita?
Chi
oo
Ngayon ay pumunta tayo sa chica chicka
- Chi
- Oo.
Siguraduhing ipakita ito sa iyong tiyuhin mamaya.
pangako
- Shhh
Sabay yakap sa akin at umalis
Oh, mukhang maganda talaga.
Pagmamahal lang
Oh, mas mabuti ba iyon?
Matutulog ka ba kasama si Pinkie ngayon?
huh
Magandang gabi, Pinkie
matulog ka na kuya
Matulog ka rin mama
Matulog ka na, Choi Do-yeon
Oo
Doyeon, alis na tayo.
Kung mangyayari ito, mahuhuli si Tatay sa trabaho.
Uh, okay, dad.
Hello dad, cheer up din today
Naku, nagsasaya rin si Doyeon
See you later
Oo, Tatay, hi.
Oo
Nandito ba si Doyeon?
hello
ilog
Magtatrabaho ka na ba ngayon?
Oo bro, magdedeliver ka ba?
Naku, maraming cup noodles.
Ay, hindi ko alam
Kailangang kumain ang mga tao simula sa umaga
Anong klaseng cup ramen ang inorder mo ng ganito?
Oh, ipaalam mo sa akin
May isang dayuhang mananaliksik.
Isang tao na kamakailan ay namatay sa isang aksidente sa ATM
Kaibigan ko daw siya
Sayang naman
kaibigan sa ATM?
Ano ang pangalan mo...
La, la...
Rashod?
La, Lachet...
Ay, Ali
- Hello
- Uh
Ah, ito ang pinakamalakas
yung...
- Rashi...
- Rashid.
Ay, Rashid.
Nandoon ako noong nangyari ang aksidente.
Ah...
Well, una sa lahat, mangyaring iwasan
Nawa'y magpahinga ang iyong kaluluwa sa kapayapaan
Kang, kung gumamit ka ng mga mahihirap na salita
hindi ko maintindihan
madali
Marami pa akong magagawa
Oh, may gusto sana akong itanong sa iyo.
Naging close kayo ni Rashid?
Halika na
Ano ang punto ng pagsasabi nito?
Nangyari ang aksidente sa ATM noong araw na iyon.
Hindi butane gas
Kilala mo ba si Semtex?
Kung gayon bakit ka naging malayo kay Rashid?
Libangan? Ano, saan ka nagsasaya?
hindi
Si Rashid ba ay nagsasalita tungkol kay Sullivan?
Nag-usap ka na ba ng kahit ano?
yung...
Sandali lang, Sullivan.
Well, ang Sullivan na iyon...
- Oo
ha?
Oh, tama, tama, Sullivan.
Teka, ito...
Ito ba ang guro mula sa taong ito?
pasulong
Kung nakikialam ka sa trabaho ko
Pagkatapos ay hindi ito nagtatapos sa isang babala
Tatay ni Doyeon
salamat po
Maaari mo bang kunin ang larawang ito?
Pwede ko bang hiramin?
Kuya, mauna na ako.
Oo
- Pakipasok
- Go, go
Tatay ni Doyeon
Anong nangyayari?
Uy, pwede mo bang turuan si Olivia?
pwede ba kitang makita?
Olivia Guro
Bakasyon ko simula ngayon.
Sa anong dahilan...
ha? tatay!
Uh, anak ko.
Dad, bakit ka nandito?
Uh, magkita saglit ang guro.
Anong ginagawa ni Doyeon?
Pupunta ako sa playroom
Kaya dad, bye, see you in the evening.
Uh, see you later.
Oo
Okay naman
Room 514 ito, tama ba?
oo
Sa paghahatid ng bala
Mayroon akong talaan ng pagbili ng isang bagay
naiintindihan ko
sino ka ba
Ah, iyon...
Ito ang bahay ni Teacher Olivia, tama ba?
Oh, iyong dayuhang nangungupahan?
Lumipat ako kahapon
oo
Okay
Wow, sobrang cute
Ang aking anak ay nasa kindergarten
nagawa ko
saan nasira
Hindi bumukas ang ilaw
Um...
Ah, kailangan kong buksan ito para malaman ko.
okay ka lang ba?
O, ayos na ang mga daliri ko.
Iwanan ito
Oo, papasok ako bukas
oo
Hoy, sandali, ito...
- Uh
- Hoy
tama ka
Bomba na naman
bomba?
saan?
Halika dali sa bunker
Uh, magsusulat din ako.
Oo
Mikyungah
Kunin mo na si Doyeon
Pumunta ka sa bahay ng iyong biyenan
Bakit na naman, ano bang nangyayari?
Oh, go lang
Tawagan mo ako kaagad pagdating mo sa bahay ng iyong biyenan.
Bilang karagdagan sa variant C4
Nag-install ako ng receiver
Hindi, ito
Ginawa ito ng mga bata sa kindergarten?
Hindi, bomba!
Paano kung ibalik ko?
Ilabas mo dali!
Hoy, ginang
Ayos lang dahil naka-block ang radio waves dito.
Hindi babae
Ang lugar na ito ay isang ligtas na bahay.
Namyeonah
Mga aso at baka dito, ha?
Papasok na lahat, so ano ang ligtas?
Sujin, pwede bang palabasin mo siya?
Napakaingay niya
Mga tagubilin mula sa itaas
Hindi pwede
Wow, talaga
Ay hindi
'Kangraon'?
bakit naman
Kaklase ko si Doyeon.
Kuya!
Meron din ba nito si Doyeon?
Larawan ng sertipikasyon
Mangyaring ipadala ito sa akin
Ilalagay ko ito sa album ng aking mga anak.
eh
Iniuwi ko silang lahat
Ginawa ni Olivia.
Hindi, si Olivia.
Kakampi mo ba si Sullivan?
sa tingin ko
sa kindergarten ngayon
Ni hindi ako pumapasok sa trabaho
Lumipat din ako ng bahay
Hey, sa oras na iyon
Iyon ang lalaki mula sa parke, tama ba?
tama yan
Ang mga baliw na ito
Pagkatapos
Bomba ang mga bata
Ginawa mo ba itong flutter?
Ilan sa mga ito ang magkakaroon?
55, hindi kasama ang mga narito.
Mayroon akong isa sa aking bahay
ako
Well, alam ko halos lahat ng address nila.
Aalamin ko agad ang iba.
Hey, mahusay.
Uy, pagkatapos ay naghiwa-hiwalay tayong lahat.
Dalhin natin
Yeah, hey, let's go, let's go
Makipag-ugnayan sa Deputy Minister
Ito ay isang emergency
oo, naiintindihan ko
Namyeonah
Paano kung iwan mo akong mag-isa?
Na-trauma ako
Dahil ito ang pinakaligtas na lugar
Tikom mo lang bibig mo!
Bakit nandito ka na naman?
Pumasok ka at i-defuse ang bomba.
Ah, isang bomba ang kailangang dumating upang lansagin ito.
Uh, hey, paano si Doyeon?
kindergarten
Dalhin mo si Doyeon kay Mikyung
Sinabihan ko siyang pumunta sa bahay ng kanyang biyenan.
Ah, magandang trabaho, uy
Ah, ngunit sino ang darating?
Uh, andito na siya.
Kuya
eh
Samantala
okay ka lang ba?
eh
Ah, hindi nakakatakot hangga't maaari
Sinabihan niya akong isuot ito at kinuha ko naman.
uh, magandang trabaho
oo
ginawa sa kindergarten
Bawiin ang clay doll
sa luwad na iyon
Kung may nakitang mapanganib na substance
ibibigay ko agad sayo
Ah, oo
Paano kung hindi kita ibigay?
Kolektahin mo na lang at dalhin dito.
ASAP
oo, naiintindihan ko
Habang kinukuha ang address
Ihahatid na kita isa-isa
kunin ang mga bagay
mabait sa mabait na salita
Go!
oo!
sino ka ba
kumusta, ina
salamat, nanay
Nay, pasensya na po.
ayos lang
Uh, Suya, ang direktor
Mabilis na gagaling ang manika na ito
ibabalik ko sayo
- Okay? pangako
- Oo
- pangako
ha? Mama ni Minseo
- dito
-Salamat
I'll contact you later
Biglang lumapit sakin
Siguradong nagulat ka
Dahil ito ay isang kagyat na sitwasyon ...
oo
Sa kasalukuyan ay labing tatlo na ang nakarekober.
ipagpatuloy ang pag-uulat
oo
1 beses
Naghihintay sa iyo ang VIP
Ito si Lee Geun-cheol
Doyeon, alis na tayo.
Kung mangyayari ito, mahuhuli si Tatay sa trabaho.
Uh, okay, dad.
bastard ka
"C4-X Composite Unit Detonation Module"
Itigil ang paghahanap ng mga bomba
maliban sa labintatlo
Kung hahawakan mo pa ang isa pang bagay sa hinaharap
Sasabog na agad ako
Huwag i-report ito
Huwag tumakas
huwag kang gumawa ng kahit ano
Ano ang gusto mo?
Ito ba ang iyong paghihiganti?
maramihan?
tawagan ang iyong mga kaibigan
Ito si Sujin Lee
Ito si Mr. Choi Kang.
Ah, oo
Oh, bakit? Busy ako ngayon
huminto
Tumigil ka ano?
Huwag i-dismantle ito?
ano?
Anong nangyayari?
Nang mabawi ang bomba
Sabi ni Sullivan, pasabugin niya agad ang natira.
Oo?
Sullivan
Napansin kong binabawi mo ang bomba.
Kung hinawakan mo ang natitirang bomba
Sasabog ko na lahat
narinig ko
May ibang paraan pa yata
Sa tingin ko kailangan ko itong hanapin
Hello, anong nangyayari?
mula sa itaas
Tumugon lamang pagkatapos ng katotohanan
Dumating na ang mga tagubilin
ano?
Kung ito ay magiging isang diplomatikong isyu
Ako ay nasa isang mahirap na posisyon.
Niloloko mo ba ako?
Mag-post ng tugon sa pambobomba
Ano ang ibig sabihin nito!
Anyway
Opisyal na hindi ako makagalaw.
sa halip
ang mga kinakailangang kagamitan at
Magbibigay ako ng impormasyon
Naiintindihan ko muna
Nagpunta ka ba sa kindergarten?
Paano si Doyeon?
Doyeon
wala po
Ano ang pinagsasabi mo?
Nasa kindergarten ako kanina.
Kinamusta pa niya ako.
Oh, ano ang dapat kong gawin?
Kahit anong hanap ko, hindi ko mahanap
malapit na ako
Ito ay isang taong kilala ni Doyeon.
Doyeonah
Direktor, iyon
Sa kalsada sa labas ng kindergarten
Paano ang CCTV?
Ah, oo
Olivia
ha?
ang taong ito
Hindi ba Teacher Olivia?
hindi
Nandito na si Teacher Olivia...
honey
Honey, Do, tatay ni Doyeon
okay ka lang ba?
Mikyungah
Oo
Okay lang, okay lang
ayos lang ha?
Magiging okay din
Doyeon
Dadalhin ko talaga
Siguraduhing dalhin ito
Novus warehouse power usage
abnormal na mataas
hindi
Hindi, ang aking anak na babae ay namatay nang hindi makatarungan.
naiintindihan ko
Bakit sa anak ng iba
Sinusubukan mo bang magpalabas ng bomba?
I mean, yun ang sinabi ko ha?
Bakit mo ginagawa ito sa mga bata?
Sullivan, ito bastard, shit, shit.
Talaga, ayu, mr.
Kung hindi mo ito makolekta,
Paano ang pag-block ng signal?
ano?
Oh, gayon pa man
Dahil ito ay sumasabog sa malayo.
Pinipigilan ka nitong makatanggap ng signal.
Hoy, henyo ka ba?
Hoy, okay, huwag gawin ito.
Paano ko malulutas ang bombang ito?
Magpagulong tayo ng mga nakakabaliw na bola
Kaya halimbawa
- Kumalat...
- Malaki ang problema natin, bro!
Bakit, bakit, bakit, bakit?
Do, wala na daw si Doyeon.
- Ano?
- oo?
Bakit nawawala si Doyeon?
Ah, wala na si Doyeon.
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang sinasabi mo, lalaki?
새끼가 진짜, 씨
아, 미치겠다, 진짜
어, 강아
야, 너 어디야?
Paano si Doyeon?
Papunta na ako ngayon
Hey
makinig kang mabuti sa akin
Ang bomba ay
Siguradong pipigilan natin ito
Kaya ikaw
Dapat pumunta si Doyeon at bisitahin ako
nakikiusap ako sayo
sayo lang ako naniniwala
eh
Ah, pero kahit anong isipin ko
Hindi ko pinapapunta mag-isa ang ama ni Doyeon.
Hindi ba dapat hanapin muna natin ang bata?
Hoy Mammoth, paano si Minseo?
Ah, nakita ko ang kwento.
Matrayo
Pero
Sabi niya sobrang sama ng loob niya.
Hindi ako makakapunta sa aking bayan
Hoy, nahanap ko na
Ipaubaya si Doyeon kay Kang.
lutasin natin ang bomba
Sa pamamagitan nito
kaya ko to
Ang laban na ito
Hindi ito ang aming pinili.
Ngunit tinatapos ito
Bahala na
huwag kang matakot sa kamatayan
Ang dapat nating katakutan
nang walang magawa
Maingay at
- Natulala lang...
- Naaalala mo ba ang utos?
Huwag mag-alala, ina.
AC
Ipaalam sa akin kaagad ang sitwasyon
Huwag kang mag-alala ate.
Namyeon Jeong
naalala ko lahat ng tungkol sayo
hindi ako namamatay
Ikaw din
Pumunta at gawin mong mabuti
Oo
Ano ba talaga ang ginagawa mo?
Muli, bigyang-pansin!
Tara na, tapusin mo na.
- Tara na
- Oo!
Go for it!
Hoy!
uh? Si tatay pala
Tatay!
Tatay
masakit ba?
Ugh!
Ikaw din
Protektahan mo ako dad
Dad, hello
Magkita tayo sa gabi
Doyeonah
Doyeon!
Choi Do-yeon!
Doyeonah
Doyeon!
Choi Do-yeon!
Doyeonah
Doyeon!
- Tatay
- Uh
Kapag nakatagpo ka ng masamang matanda
Papagalitan kita ng sipol.
Oo, oo, hanggang sa dumugo ang tenga ko
Pagagalitan mo ako ng marami
Oo
Doyeonah
Pupunta sa ilalim ng lupa
Handa na ba ang lahat?
Tapusin natin ito sa isang shot
Huh?
Hindi sumasabog ang tagiliran ni Namyeon?
Hindi ito gumagana!
Gumawa tayo ng deal.
Napakaayon nito
I-recover ang bomba, hindi pa huli ang lahat
I-click ito
Doyeon nakatira doon
Lahat ng taganayon ay namamatay
Kasama mo
Ito ang mga taong walang pakialam
Major!
Ano ang Kang Ja?
Ito ay ang Changni-dong Special Forces.
Ngayon, tapos na ang lahat
Subtitle: Jang Se-ri